Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой И Пророчеством Во Имя Иисуса
Идите сюда. Вы столкнулись с одной трудностью. Вы должны научиться прощать.
Простите этого человека, потому что именно это влияет на вашего сына.
Освобождение Во Имя Иисуса
Поступая по слову пророчества, на следующее воскресенье
женщина вернулась в SCOAN вместе со своим сыном,
который, как открыло пророчество, находился под негативным влиянием.
Когда пророк Т.Б. Джошуа служил молитвой собранию,
сила Святого Духа разрушила царство сатаны и освободила пленников.
Во время молитвы женщина, которая получила пророчество,
закричала, чтобы Божья милость вступилась за ее сына.
Человек Божий, он вооруженный грабитель. Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Человек Божий, помоги мне. Он вооруженный грабитель.
Человек Божий, помоги мне, освободи моего сына. Он мошенник. Он занимается разными нехорошими делами.
Он отказался ходить в школу. Человек Божий, помоги мне.
Он зависим от наркотиков. Человек Божий, помоги мне.
Он освобожден во имя Иисуса Христа.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут миссис Эно Эканем.
Человек рядом со мной - мой сын, Эммануил Эканем.
Ему 27 лет.
Две недели назад в воскресенье человек Божий подошел ко мне и пророчествовал о том,
что у меня есть трудность, что я должна простить этого человека.
Это было причиной проблемы, которая была у меня с сыном.
Этот человек был моим мужем больше 35 лет.
Эммануэль - наш последний ребенок из четырех. Он последний.
Эммануэль доставил нам столько боли.
Эммануэль был ребенком, который лучше бы умер,
чтобы семья могла иметь мир,
чтобы имя семьи не было опозорено.
Человек, о котором идет речь, - это мой муж,
но он никогда не играл для них роль отца.
Он позволял всему лечь на мои плечи.
Человек Божий фактически увидел мое сердце,
потому что я была в боли, я жила в боли.
Он так сильно ранил меня.
После пророчества в то воскресенье я намеревалась ему позвонить,
потому что мы не видели его очень длительное время,
мы не слышали его - его телефон был выключен.
Все воскресенье я говорила себе, что нет нужды звонить ему,
потому что мы не знали, где он был - был он мертв или нет.
Я больше не хотела снова переживать боль.
Но в понедельник утром, как только я проснулась, Дух Божий сказал: "Позвони ему".
Я позвонила Эммануэлю. Подумать только, линия, которая не была на связи, появилась на связи.
И я закричала: "Эммануэль, где ты?!"
Он сказал: "Мамочка, я недалеко".
Я сказала: "Можешь ли ты прийти в Синагогу, чтобы увидеться со мной?"
Так внезапно сбылось пророчество.
Он пришел сюда на прошлой неделе и получил собственное освобождение.
Меня зовут Эммануил Эканем.
Человек рядом со мной - моя мама.
Я приехал в SCOAN, потому что у меня была проблема с воровством, курением,
я был зависим от наркотиков, я был мошенником - я занимался мошенничеством по интернету, мошенничеством с кредитными картами.
Все, что было связано с мошенничеством - просто назовите это.
Я также вместе со своими друзьями был замешан в вооруженном грабительстве.
Эта проблема началась еще давно, когда я был еще маленьким.
Я всегда хорошо учился в школе. Я никогда не готовился к экзаменам.
Я всегда был отличником, но у меня постоянно был этот дух воровства,
я брал чужие вещи, такие как телефоны, деньги.
Я всегда приносил позор в свою семью,
потому что даже в школе - в средней школе - я воровал чужие деньги,
и моих родителей вызывали в школу.
Я всегда позорил свою семью.
Так оно было с тех пор, как я был еще маленьким. У меня просто были плохие друзья.
У меня всегда были плохие друзья по умолчанию, мне не нужно было сильно стараться.
Каждый друг, с которым я сходился, был плохим.
Фактически, я из очень хорошей семьи.
У меня не было причин заниматься этим всем.
Меня отправляли в лучшие школы, о которых только можно было подумать.
Меня даже отправляли в Канаду - в 2009 году я был в Канаде.
Я поступил в Университет Манитобы в Виннипеге, Канада.
Именно там я познакомился с мошенничеством с кредитными картами.
Я завел много плохих друзей, я занимался наркотиками,
я постоянно курил, я даже не ходил в школу.
Моя мама всегда отправляла мне стипендию, чтобы я мог оплатить обучение,
но все заканчивалось тем, что я тратил деньги на наркотики,
ночные клубы, а не на школу.
Я также хорошо разбираюсь в компьютерах.
Все, что касается компьютеров - я умею программировать, создавать программы и делать взломы -
все, что только можно себе представить.
Я занимался мошенничеством с кредитными картами.
Я клонировал разные кредитные карты и разные счета других людей.
Я занимался этим какое-то время.
Была одна работа, которую я делал. Эту работу по кредитной карте я сделал за 200 000 долларов.
Я сам сделал все.
Я клонировал кредитную карту, пошел в банк и снял деньги.
Моя фотография и все остальное были в банке.
До этого я никогда раньше не ходил в банк по какому-либо делу,
но именно тогда я пошел в банк.
Я снял деньги, и полиция в Канаде начала искать меня.
Тогда я попытался переехать в другой город, чтобы затаиться.
При попытке переехать меня словила полиция,
и я был первым, кого они поймали, и я назвал им имена
пяти соучастников, которые были замешаны в мошенничестве с кредитной картой.
Я заметил, что большей части людей, с которыми я был арестован,
дали сроки заключения, такие как 5 лет, 10 лет, 15 лет.
На тот момент моя мама не знала, что я в тюрьме.
Я был единственным, кому дали право быть депортированным в Нигерию,
я даже не знаю почему, так как у меня даже не было тогда адвоката,
который бы представлял меня в суде
В конце концов меня депортировали, и так моя мама узнала,
что я не посещал университет, а жил преступной жизнью.
Когда я вернулся в Нигерию, моя мама пыталась что-то сделать.
Она хотела занять меня бизнесом, чтобы делать шоу.
Она дала мне 7 милилонов найра и новенький хай-люкс.
На то время это был ее автомобиль, и когда я вернулся,
она дала мне его в пользование.
Она живет в Абудже, и на тот момент времени я был с ней в Абудже.
Итак, когда она дала мне деньги и машину,
я покинул Абуджу и сбежал в Лагос с двумя друзьями, с которыми я только познакомился.
Они занимались наркотиками - мы всегда вместе курили, ходили в ночные клубы и всякое такое.
Когда мы приехали в Лагос, я поселился в отеле, пока 7 миллионов найра не были растрачены.
У меня не было денег. Я продал хай-люкс, который дала мне моя мама.
Она купила его за 7,5 миллионов найра.
Я продал его за 2, 3 миллиона - намного меньше стоимости машины.
Только ради наркотиков, ради того, чтобы ходить в клубы и жить в отеле.
В конце концов деньги закончились.
Я вернулся к маме в Абуджу, и так все дальше и шло.
Однажды я даже взял ее чековую книжку и написал в ней, что хотел.
Я подделал ее подпись и пошел в банк.
Они дали мне сумму 500 000, которая была указана в чековой книжке.
Вот что я делал. И каждый раз, когда я делал это, я убегал.
Когда деньги были потрачены, я возвращался.
Так продолжалось постоянно, пока у моей мамы не начались проблемы со здоровьем -
у нее было высокое давление.
Она больше не могла иметь со мной дело.
Она сказала, чтобы я ехал в Лагос и жил со своим отцом,
потому что мой отец живет здесь в Лагосе.
Тогда я переехал в Лагос к своему отцу, но все было так же.
Я доставлял отцу стресс. Я брал его деньги и убегал.
Я не возвращался, общался с плохими друзьями, принимал наркотики.
Я познакомился с одними друзьями, которые занимались грабительством здесь в Лагосе.
Они представились мне, как интернет-мошенники.
Я подумал, что это, возможно, то,чем они занимаются.
Позже я обнаружил, что они занимаются вооруженным грабительством.
Они посвятили меня в банду и я начал ходить на операции вместе с ними.
Так все продолжалось.
Я ходил на операции со своими друзьями, которые были вооруженными грабителями.
Когда мы шли на операцию, мы брали с собой оружие.
Мы зарабатывали так много денег, но они не давали мне достаточно.
Один из членов сказал мне, что если я буду продолжать заниматься этим, я буду получать больше денег,
в сравнении с тем, сколько я получал, как только начал ходить с ними на грабеж.
Я также входил в доверие к людям.
Когда они начинали доверять мне, я забирал их имущество и убегал.
Я также обманывал людей, говоря, что моя мама очень влиятельная,
и если кто-то хочет получить визу за границу, они могут дать мне деньги,
тогда я поговорю с моей мамой, и мы приобретем им визу.
Я сделал это для 3-4 разных людей. Одни давали 1 миллион, другие - два миллиона,
полтора миллиона, и я просто убегал с этими деньгами.
Они находили мою маму.
Моя мама говорила, что не видела меня месяцами,
что даже не знает, где я и где я сплю.
Так все продолжалось, пока я жил с папой здесь в Лагосе.
Три недели назад я взял телефон у своего отца и продал его.
Когда я продал телефон, он разозлился на меня.
Он закрыл дом и сказал мне не возвращаться, пока я не принесу телефон.
Он не знал что на тот момент времени у меня были ключи от его машины.
Ночью я вошел в дом, завел машину, тихо открыл ворота и увез машину.
У меня не было телефона, у меня была только машина.
Я спал в машине.
Ночью я припарковывал машину, где, мне казалось, было безопасно,
и спал там до следующего утра. Так я выживал.
Две недели назад в воскресенье я припарковался возле одной парикмахерской.
У дороги была парикмахерская.
Тогда на выдвижной двери парикмахерского салона я увидел изображение пророка,
но тогда я не придал этому значения. Вот где я был в то воскресенье.
Вы хотите сказать, что вы увидели наклейку с изображением пророка Т.Б. Джошуа.
Я увидел наклейку с его изображением - огромную наклейку с его изображением.
Именно там я был тем воскресеньем. Но я не придал этому никакого значения.
Фактически, в то воскресенье у меня закончились деньги - у меня не было денег.
У меня была машина. Я пытался продать ее,
но по некоторым причинам я не мог найти никого, кто бы заинтересовался покупкой.
В то воскресенье я захотел поставить свою сим-карту в телефон - любой телефон, который смогу достать,
чтобы позвонить своим друзьям, которые занимались грабежом,
и узнать, смогу ли я пойти с ними на какую-то операцию -
просто чтобы получить немного денег, потому что у меня не было денег.
В понедельник утром я начал разговаривать с тем парикмахером.
Я сказал ему, что у меня сломалась машина и мне нужно позвонить кое-кому, чтобы я мог починить ее.
Когда я поставил свою сим-карту в телефон, я даже не успел набрать ни одного номера.
Входящий звонок - это была моя мама.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, в тот самый момент, как вы поставили сим-карту в телефон, вам позвонила ваша мама?
Да.
И когда в последний раз вы видели ее или разговаривали с ней?
Больше восьми месяцев я не видел ее и не разговаривал с ней.
Когда я увидел номер входящего звонка, я очень удивился.
Когда я поднял трубку, я подумал, что она будет кричать на меня,
спрашивать, где я и где машина, и всякое такое.
Когда я поднял трубку, она спросила, где я.
Я сказал ей, что в Лагосе.
Я даже не знал, что она тоже была в Лагосе.
Она сказала мне, чтобы я ехал сюда.
Я сказал ей, что у меня нет денег. Она сказала, чтобы я нашел способ -
чтобы я сел на такси которое только смогу найти, и ехал сюда в SCOAN.
Тогда я приехал сюда в понедельник.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Брат, мы видели, что в прошлое воскресенье ваша мать воззвала к пророку Т.Б. Джошуа,
когда он ходил, молясь за людей,
и мы видели, как он помолился за вас в силе Святого Духа.
Можете ли вы описать, что с вами произошло в тот момент?
В момент, когда пророк прикоснулся ко мне, на 2-3 минуты я отключился.
На тот момент я даже не знал, где я.
Я даже не знал, где я, я был растерян.
Я был слаб. Все это происходило со мной одновременно.
Я дрожал в костях, мне было холодно, мне было жарко.
На тот момент я чувствовал все одновременно.
Испытывали ли вы что-либо подобное раньше?
Никогда, никогда!
Много людей Божьих возлагали на меня руки.
Когда я раньше ходил в церковь, меня это не трогало.
Я всегда молился, чтобы они коснулись меня, и я увидел, упаду ли я или что-либо подобное.
Но я никогда раньше не ощущал в себе такой мощной силы.
Я знал, что я дрожу, я почувствовал холод.
Я начал чувствовать, как что-то уходит из меня.
В тот день я чувствовал себя очень странно.
Я чувствовал, как будто из меня что-то уходит, оставляет меня - все мое тело, мои руки и ноги.
Я благодарю Бога за свою жизнь, потому что я не должен был бы сейчас жить.
Я просто очень счастлив в глубине своего сердца.
Слава Богу! И со времени того прикосновения - какие перемены вы увидели в своей жизни?
Раньше мне было очень трудно 2-3 часа не курить и не принимать наркотики -
но с того дня до сегодня прошла неделя, а я не приближался
к сигаретам, наркотикам и чему-либо, связанному с этим.
Я воздаю Богу славу.
Такие люди, как я - я всегда верил, что Бог есть, -
жизнь без Иисуса - в большей или меньшей мере напрасная жизнь.
Мы всегда должны искать пути делать доброе и не делать злого.
Всегда старайтесь выбирать друзей и не позволяйте своим друзьям выбирать вас,
потому что если бы я знал Иисуса раньше, я знаю, что к этому времени, я бы был где-то -
в чем-то более великом, чем я есть сегодня.
Это постоянно был дьявол - еще с моего раннего возраста.
Я очень рад, что Иисус спас меня через пророка.
Я рад.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Слава Богу!
На самом деле, когда я приехала сюда из Абуджи - в тот день я сказала Богу, что это мой конечный пункт.
Я сказала себе, что я никак не могу покинуть SCOAN без свидетельства.
Когда человек Божий подошел ко мне, я не ожидала, что он скажет мне простить этого человека.
Я надеялась, что он спросит меня: "Где твой сын?" -
как я слышала, он спрашивает других.
Но я была шокирована!
Это доказывает, что он видел мое сердце. Я испытывала боль.
Я не могу отвергать этого. Я испытывала сильную боль, потому что человек,
который должен был исполнять роль отца, не делал этого.
Я жила в боли.
Я простила его, человек Божий.
Я простила его.
Мой сын - говорю, как мать - не должен был бы быть жив сегодня,
потому что, как семья, мы молились, чтобы он умер.
Причина, по которой я говорю это - это то, что он причинил нам так много боли.
Когда я подразумеваю боль - я подразумеваю боль.
Так много позора и стыда!
Я плакала, ходила в церкви, постилась и молилась, но ничего не происходило.
Поэтому я прибежала в SCOAN.
Я никогда не смотрела Emmanuel TV.
Мой друг показал мне этот канал, и я начала смотреть его.
Я просто смотрела его постоянно у себя в спальне.
Люди приходили ко мне и спрашивали: "Ты теперь за Emmanuel TV, Т.Б. Джошуа?"
Я говорила: "Да". - "Даже не побывав там?"
Я говорила: "Да. То, что я вижу, что происходит там, произойдет и со мной".
Я даже сказала своему другу: "Однажды ты увидишь, как я буду свидетельствовать".
И сегодня наша мама действительно свидетельствует во славу Божью.
Прежде чем он уехал в Канаду, он поступил в королевский колледж.
В королевском коллдеже он не пробыл и месяца.
Однажды утром между 6 и 7 часами мы увидели, что он пришел домой.
На нем не было рубашки и обуви.
Я думаю, что большинство людей знают, где находится королевский колледж.
Когда мы спросили его: "Откуда ты пришел?"
Он сказал: "Из школы".
"Без рубашки, без обуви?"
Я испугалась. Мальчику было только 9 лет.
Мы отвели его назад.
Его никогда не было в школе - одна жалоба за другой.
Отец сказал, чтобы мы забрали его из королевского колледжа.
Я сказала: "Как я могу? Это школа, в которой каждый родитель хотел бы, чтобы его ребенок там был.
Почему я должна забирать его из королевского колледжа?
Тогда мы решили, что это лучшее, что мы можем сделать.
Нам пришлось забрать его из королевского колледжа.
Прежде чем мы забрали его оттуда, нам пришлось искать школу с самым высоким забором.
Я лично пошла и разведала все частные школы,
чтобы увидеть, в которой из них самый высокий забор, через который он бы не смог перелезть.
Мы нашли одну школу в Икеджа. Он пошел в эту школу.
Но все то же продолжалось и я удивлялась: "Что же это такое?
Его подвергли физическому наказанию за то, что он перелез через забор - очень высокий забор.
Так продолжалось постоянно, но во время экзаменов вся школа была шокирована и удивлена, что он получил лучшие результаты.
Это мальчик, который никогда не читал, который никогда не был в школе.
Хозяйка позвала нас и сказала: "Пусть этот мальчик поступает в частный университет,
чтобы его время не было потеряно".
Из всех моих детей он единственный, кто поступил в частный университет.
Он поступил в Университет Бэбкока.
Он не готовился к экзаменам, он просто зашел в экзаменационный зал и сдал экзамены.
Он начал учиться в университете.
Он не был там и месяца.
Отец пошел в школу, пошел в больницу и взял медицинское заключение о том, что он астматик.
Поэтому он убегал - он был в больнице. Отец делал это три раза.
Он сделал это, а на четвертый раз он сказал: "Нет, он больше этого не сделает!"
Просто чтобы прикрыть сына?
Да, это было прикрытие, чтобы университет принял его назад.
Но на четвертый раз, когда он убежал, отец сказал, что больше не будет этого делать.
Так он возвратился домой. Что с ним делать - мы не знали.
Мы просто не знали, что с ним делать.
Мы просто не знали, что делать.
Каждый раз он что-то делал и пропадал.
Иногда, когда я ехала в машине, я заглядывала в мусорные баки - не увижу ли я там труп.
Я смотрела на обочины, надеясь увидеть его мертвое тело, но этого так и не произошло.
Однажды в своем офисе я делала фотокопии результатов его экзаменов.
Я плакала, потому что результаты были фантастические.
Ко мне в офис зашла моя подруга. Она так и увидела меня - я не могла спрятаться.
Она сказала: "Почему ты плачешь?" Я кинула ей документы с результатами.
И она сказала: "Что? Этот парень получил такие результаты?"
Я сказала: "Но он отказывается учиться".
Она сказала: "Хорошо, мы отправим его в другую страну. Возможно, это поможет ему".
Так возникла его поездка в Канаду.
Не успели мы оглянуться, как он поступил. Все, что связано с ним, - все очень быстро, быстро.
Он поступил. Он уехал в Канаду.
Я всегда посещала его, ходила в университет.
Я делала снимки. Он водил меня в университет. Мы фотогрфировались.
Он говорил: "Мамочка, это то, это это". Я была счастлива.
Я возвращалась домой, не зная, что он не в университете,
что он просто обманывает меня.
В следующем году я ехала опять, потому что я хотела за всем следить.
Я ехала, он обманывал меня и я возвращалась домой.
Так и происходило, и я в очередной раз вернулась домой.
Мы не слышали его очень долгое время.
Я переживала.
Однажды мне позвонил какой-то странный человек и сказал, что он адвокат,
представляющий моего сына, и что мой сын в тюрьме.
Боже мой, и это было во время Рождества.
Мы все были в Калабар. Все мы были там в воскресный день.
Я не могла сдержаться. В воскресный день мой сын был в тюрьме!
Так начался процесс его выхода на волю.
Адвокат - меня не было там.
Одним словом, его депортировали.
И так все продолжалось до того, что мы видим сегодня.
Я воздаю славу Богу - Богу пророка Т.Б. Джошуа.
Это Бог, Которому я буду поклоняться.
Я буду поклоняться этому Богу до того дня, пока не буду призвана к покою.
Потому что этот Бог имеет...
Миссис Эно Эканем & Сын - Свидетельство Пророчества/Освобождения
Я даже не знала, что он занимается грабежом.
Я слышу это впервые.
Я не знала. Я думала, что все это другие.
Я никогда не знала, что он стал грабителем.
Даже когда я кричала: "Человек Божий, помоги мне! Он грабитель!" -
я просто говорила все, что было у меня на устах.
Я просто хотела привлечь внимание человека Божия.
Я не знала, что он на самом деле был грабителем.
Когда я вернулась в Абуджу, я сказала его старшей сестре,
когда она спросила: "Мамочка, мы видели, как ты кричала: "Вооруженный грабитель!"
Разве Эмма - грабитель?"
Я сказала: "Я просто хотела привлечь внимание человека Божия!"
Никто в семье не знал, что он был грабителем.
Я просто произнесла это в тот день - аж до сих пор.
Но я воздаю славу Богу, потому что этот Бог - это Бог, хранящий завет.
Что-то всегда подсказывало мне, что я буду свидетельствовать об этом Эммануэле среди большого собрания.
Не сегодня - еще 10 лет назад в моей церкви
что-то постоянно говорило мне, что я буду свидетельствовать среди большого собрания,
но это для меня ничего не значило.
Я думала, что это из-за того, что он музыкант и хорошо поет -
он сделал видео вместе с пастором Ранки.
Я думала, что, возможно, это будет большое собрание или телевидение,
когда я буду танцевать в его видео.
Такими были мои мысли.
Но я никогда не думала, что это будет в таком огромном собрании - по всему миру.
Я воздаю всю славу Богу. Я благодарю человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Пусть Бог продолжает изливать на тебя еще больше помазания, и пусть ты переведешь это поколение на новый уровень.
Я хочу посоветовать всем матерям - дело не в том, что вы испортили ребенка.
Он не был избалованным ребенком. Я не умею баловать детей.
Я никогда не баловала его.
Я обращалась с ним, к с любым другим ребенком.
Но мы должны знать, что дьявол всегда привязывается к звезде в семье.
Именно так и произошло. Дьявол решил забрать мою звезду.
Но сегодня получила мою звезду.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Я хочу сказать, что я член Апостольской церкви.
Я диаконисса. Я была диакониссой около 20 лет.
Вы не знаете, в чем ваше спасение.
Это служение, Синагога - об этой церкви я всегда была негативного мнения.
Я говорю и я уверена, что большинство моих пасторов увидит меня,
потому что даже в первый день, когда я приехала и получила пророчество, мне звонили отовсюду:
"Ты теперь за Т.Б. Джошуа?" Я говорила: "Да! Вот где я вижу свое спасение!"
И я так благодарна Богу за то, что Он использовал человека Божия, чтобы освободить мою семью,
потому что я верю, что все обернулось нам во благо.
У меня всегда было негативное впечатление об этой церкви -
даже больше, чем у нее. Ее впечатление былое ще маленьким.
Потому что даже когда она начала смотреть Emmanuel TV у себя в комнате, -
всегда, когда я был дома в Абудже, она постоянно будила всех утром
в 5 часов, когда я еще спал,
так как я ложился спать в 3 или 4 часа.
В 5 часов она всех будила, чтобы мы шли молиться.
Она каждое утро брызгала на нас Утренней Водой.
Я постоянно злился, всегда был в ярости.
Я говорил: "Зачем ты постоянно беспокоишь меня каждое утро,
из-за этого Emmanuel TV, этой Утренней Воды, этого Т.Б. Джошуа?"
Даже когда я был с ней в Абудже, она как-то сказала мне, чтобы я приехал сюда.
В тот день между нами была серьезная ссора, потому что я говорил ей, что не верю, что Бог здесь,
что не верю, что здесь я получу спасение и освобождение.
Я всегда чувствовал, что это не было Божьим местом.
Но когда я приехал сюда, получилась совершенно другая история.
Я просто благодарю Бога, потому что большинство людей, таких как я, не поверили бы.
Но если только они могут приехать - сделать шаг веры и приехать - они обязательно будут освобождены.
Я также хочу использовать это средство и сказать, что я хочу попросить у моей мамы прощения,
за всю боль и все раны, которые я причинил ей в прошлом,
и я хочу пообещать ей, что она будет счастлива иметь такого сына, как я.
Когда-то она будет гордиться мной.
Мамочка, извини!
Миссис Эно Эканем & Сын - Свидетельство Пророчества/Освободения
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!